但是啊  果然還是被罵了
真是像個惡鬼一樣
我說要離家出走
她居然說有本事就出走
該不該說是互不相讓…
宿海？
你  這個…
沒這個我睡不著
這個毛巾呢
沒有這個也睡不著
你有多麼的睡眠飢渴啊
冷靜下來好好想想  離家出走長不了的
學校不去也不行的
哈？  你有資格說這個？
聽好了安城  學校啊要是一次不去就變得麻煩了
嗯？
最初會感覺沒啥  休息一天什麼也不會改變
但是  因為沒有改變所以會日復一日的下去
再回頭一看  自己已經…
這種事真不該由來我裝模作樣的說…
是嗎
啊？
是嗎  說的是
宿海真厲害  沒白家裡蹲
我說你啊…
果然宿海沒有變
啊？
自己糟糕的時候也光考慮別人
你給我適可而止吧
你一直這樣只關心別人的事
我可不是這樣  芽間她更…
那個啊…  我也和雪集他們談過了
我們一直被芽間所束縛著…這樣是不是不太好
但是她確實在我家
嗯…所以說這個
你沒有相信芽間的事嗎
不是…也不是不相信…
我差不多該回去了
哎  等一下宿海
我買咖哩牛肉回來了安鳴  520日元哦
咖哩牛撤退
啊  這是誤會！  我來看日記…
我的咖哩牛！
何ページも費やして　つづられた僕らの気分
使用好幾頁 填補了我們的心情
どうしてか一行の　空白を埋められない
卻彌補不了那唯一的一行
押花のしおりはさんで　君と転がす使い捨ての自転車
夾上乾花書籤 和你乘上騎一次就扔的自行車
忘れかけのレンガを　積み上げた場所に行こう
前往用幾乎遺忘的磚頭堆積起來的地方
海を見渡す坂を駆けのぼって
爬上望得見海的小坡
こわいくらいに青い空と
頭上是湛藍的天空
右手にサイダー　左手はずっと君をさがしている
右手是碳酸飲料 左手一直在尋求著你
そうやって今は僕の方へ　問いつめることもなくて
現在呢 你也不會再追問我什麼
まだ二人はすぐそこに居るのに
兩個人明明還在一起
どうかまた会えますように
而我卻祈願能再次相遇
なんて　どうかしてるみたい
可能是我的錯覺吧
看了這個後  芽間的願望或許就能知曉了
要打開了…
我所不知曉的芽間在這裡面
我所不知曉的芽間的願望…在這裡面
（今天和大家一起玩耍  好有趣）
（今天和大家一起玩耍  好開心）
這個…
真隨性
內容唯一的不同點就是用的措辭
那傢伙確實不擅長寫作文
啊  這個稍微不同了
今天和大家一起玩耍的時候摔倒了  好疼
哦  這兒也不一樣了
今天大家一起去探望仁太的媽媽了
探病嗎…
（病房入口  門診入口）
說來以前經常去呢  大家一起蜂擁而至的
媽媽
仁太的媽媽一直住院呢
對了  給神仙寄封信吧
「願仁太媽媽快點好起來」
怎麼寄？
仁太  看那裡
嗯？
對了  那時候
仁太？
決定大家來一起做煙火  我覺得很難  但是我會努力的
啊  想起來了
火箭煙火裡放上信寄給神仙
喂  願望會不會就是這個
對啊  一定是  當時做了結果不是不行嗎  宿海
為了我媽媽…
慢吞吞仁太  不良仁太  壞蛋仁太
好疼…
仁太什麼的人家才不理呢
半夜吃飯會變豬的哦
要變豬的是你
哎？
啊  清湯麵  絞碎雞蛋的…
因為小健拉麵沒有了
想給你餵點食討下歡心而已
仁太…
好吃~
老爹差不多要回來了  快點吃哦
對了  明天我也去上學
嗯？
所以說…別跟著我…
好孩子！
給你獎勵  啊~
我不要啦
但是  不能再做奇怪的事情了喲
為什麼沒去上學卻穿著校服
有什麼嘛  穿什麼那是裝扮自由…
不行呢
煙火火藥的使用
根據火藥類取締法必須要年滿十八週歲並持有國家資格才行
哎  真假
玩具煙火的話還有點辦法
但這也需要執照
啊果然行不通啊
也是啊  煙火什麼的仔細想想根本沒資格
啊  對了  昨天打掃時侯
這認真的？
收集大量煙火把裡面火藥拆出來聚成一個
放入廁紙的紙筒芯裡  會燒掉的不行！
不是廢話嗎
可怕  小鬼好可怕！
但是以前覺得這個可行呢
嗯  以前真的認為這樣的也能飛起來
以為能做出比祭奠上看到的還要飛得厲害的
飛起來了
在當時眼裡高中生已經是徹頭徹尾的大叔了
以為到了那時候就無所不能了
嗯  彷彿那個時候的我們更加無所不能
總之先大致找下方向 看看能做些什麼
不過就算這麼說  事實上怎麼想都行不通的吧
但是…
費那麼大的勁
結果這還不是你所說芽間的願望的話
只是純粹的無用功
宿海君  你和你家的芽間好好確認了嗎
雪集…
和本人…我可能害怕和她本人去確認
再見
一瞬既視感
哎？
一直跑在前頭的宿海和可憐巴巴看著他背影的雪集君
吶  為什麼不和他說
那天也是  他不說來秘密基地集合的話…
那天  不是芽間提出來的嗎
哎？
嗯  對  被芽間打電話叫出來
電話…
啊  對了  那天好像有什麼事要商量
好不容易想起來的為什麼…
因為宿海在
哎？
你忘了重要的事情
「對宿海保密大家集合」  芽間她是這麼說的
哎？
芽間她？
真正的願望
煙火？  我認識一個會做的人
真的？
嗯  我工作的地方有個大叔在祭典的時候是做煙火師傅的
什麼  仁太  你想做煙火嗎
哎  啊  嗯
為什麼
哎  你問為什麼
不知不覺就
就你一個人？
啊  不  和噗噗他們一起
怎麼了
不  沒事  那麼我就去拜託他一下吧
仁太  仁太  仁太  我不能從康達爾城出去了
怎麼樣  我先聯繫他一下
這事下次再說
哎
哎？
對  就算是簡易的也要花這麼多錢
也不是不能幫你們做
啊  回來啦  怎麼樣
20萬
喂  我從沒見過那麼多錢
也是啊
不  沒事的  船到橋頭自然直
只要我和安鳴拼命打工就行了
喂  你不要擅自決定好不好
打工
有什麼關係嘛  要互相幫助吧
但是啊
沒事  安鳴只要一週做七天馬上就賺到了
你說什麼啊  我還沒說要幹吧
我也  去
我也去  打工
哎
在這裡輸入金額
這個是二手的價格
這個是新品的價格
哦  然後在這裡輸入差價
為什麼你能一下子學會我花了一個月才習得的技能
你時間也花的太久了吧
歡迎光臨
這方面完全不行呢
煩死了
好了  接下來
歡迎光臨
你看  果然是那傢伙
啊  傳說中的
打工還是去的啊
學校那邊卻請假  喂  他不是沒來學校的那個
真的啊  怎麼回事  他們有一腿嗎
真羨慕
歡迎  光臨
怎麼樣  我也行吧
怎麼了
到底怎麼了呢
感覺這樣和過去一點變化都沒有
給我膠布  仁太
宿…海
給你  安鳴
不許這麼叫我
接得好
宿海去打工了啊
煙火的事他們好像是認真的
怎麼辦  我們也要一起籌錢嗎
你也準備陪宿海一起不務正業嗎
你不去的話我也算了
喂  能出來一次嗎
一起喝點茶吧
馬上就要考試了  不行
不愧是年級第四
年級第二在胡扯些什麼  再見
陪著你可是件非常吃力的事
好嘞
我回來了
仁太竟然那麼晚回來  不良少年
仁太
我先去洗澡了
仁太絕對有點奇怪
晚上馬上就睡著了
我走了
一路順風
一大早又出門
今天的小狗專欄
如果小狗是母的話  我就判定仁太正在做奇怪的事
今天的小狗  奧斯卡  母  7歲
哈巴狗  好可愛  臉頰好可愛
母的啊
來了來了
早上好
那請在這份名冊上…
啊  好的  那個…
話說回來  仁太君  退學了嗎
哎  沒有啊  但是為什麼這麼說
對不起啊  問了你一些奇怪的事
但是  前段時間  看到他好像在打工的樣子
仁太君這些事有沒有和爸爸說過呢
啊啊  是的
但是  我一直尊重他的意見的
一切都交給他自己來決定  沒事的
有事的*5
安鳴
啊  噗噗  嗯  我沒有排打工
店長好像很中意那傢伙
晚上是和你在一起的吧
哎  羊山的工地現場  喂  是不是有點太拼命了
也是呢  要掙錢的話確實是體力活最快捷
火箭煙火會連錢都一起帶著飛走呢
煙火
拜託你們  芽間的
你給我多考慮一下自己啊
你這種態度讓我很不爽啊
啊  嗯  也是啊
話說雪集鶴子他們有沒有聯絡過你們
嗯  偶爾會
他們來不就好了  明明還是很在意仁太的
嗯  仁太？
怎麼了嘛  仁太就是仁太吧
你不也這麼叫的嘛  哪裡不好了嗎
仁太
新來的  這裡
是
接下來  來這裡一下
這傢伙很賣力呢
是啊  仁太可是很帥氣的
在芽間沒有考慮自己的時候  仁太一直在考慮芽間的事
喂  當心腳下啊
是
喂  怎麼了  不要擅自改變照明的方向啊
怎麼回事
是風吧
風能吹動照明燈嗎
很帥氣的
閃閃發光的仁太
這個
我做了許許多多
也該有個限度吧
好吃
真的？
和媽媽的味道  很接近
喂  仁太  上學  很辛苦嗎
啊  嗯  但是或許很有趣
有趣？
啊  總覺得  比一直在家裡要輕鬆  有種活著的感覺
啊  活著
啊  不是  那個  不是說實際上的
話說至今為止的我  那個
芽間呢
看到有種活著的感覺的仁太后覺得自己也有種活著的感覺
芽間
總之  我把定金帶來了
雖然還完全不夠  但能先請你做起來嗎
拜託你了
嗯  這個啊  很抱歉不行了
我不小心和祭典的工作人員說了
然後  他生氣地說「不要去幫什麼高中生」
真的不好意思
怎麼能這樣
我們可是努力到現在了啊
到底是誰啊  那個工作人員  我去直接找他談談
那是  本間家的…
芽間家的
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天 將來的夢想
大きな希望　忘れない
和巨大的希望
姐姐  仁太君他們好像為了你在努力呢
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶
在瞎胡鬧呢
出会いは　ふっとした　瞬間
邂逅是瞬間的巧合
帰り道の交差点で
在回家的路口
声をかけてくれたね「一緒に帰ろう」
你對我說「一起回去吧」
嬉しくって　楽しくって　冒険も　いろいろしたね
開心的 愉快的冒險也經歷過很多次
二人の　秘密の　基地の中
在兩個人的秘密基地裡
君と夏の終わり　将来の夢
不會忘記和你度過的夏天 將來的夢想
大きな希望を忘れない
和巨大的希望
10年後の8月　また出会えるのを　信じて
相信著十年後的八月還能與你再會
君が最後まで
我知道你自始至終
心から「ありがとう」叫んでたこと　知ってたよ
都在心裡喊「謝謝」
涙をこらえて　笑顔でさようなら
強忍淚水 笑著說再見
せつないよね
有些傷感吧
最高の思い出を…
懷著最美好的回憶